---
url: "https://www.bilibili.com/video/BV1RWKz6DEjR/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c"
tags:
  - "video"
status: "readed"
date: "2026-08-05T07:44:41+08:00"
---
![绝望的马竞！科克记忆中：与C罗发生冲突后的一场“被虐”大战！](https://www.bilibili.com/video/BV1RWKz6DEjR/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
绝望的马竞！科克记忆中：与C罗发生冲突后的一场“被虐”大战！
https://www.bilibili.com/video/BV1RWKz6DEjR/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
和你遇见CR7 2026-07-19 18:59:06

他们敢去扣贝尔的眼睛，却不敢碰一下，这个在我们主场疯狂摆造型的家伙，特别是西蒙尼主帅，在被他戴过帽子后，就变得异常的胆小，每次只要对上皇马，都叫我们尽量别去招惹这个克星，而我就偏偏不信这个邪，他只要敢多碰我一下，我就敢顶着他的鼻子大骂，我的名字叫柯可，而这个嬉皮笑脸的家伙，就是我们马竞最讨厌的C罗，每次对上他，我们全队都要当背景板大招放个不停，丝毫不给我们留面子，想起他那不可一世的表情，以及我们球迷总是失望的提前离场，我的心中就憋着一口气，这次我终于再也控制不住发泄的情绪，然而我这么做的代价就是，让西蒙尼主帅又多了一顶帽子，10年前这场比赛，现在想想都让我气愤不已，C罗这小子每进一个球就摆一个造型，真是让人恨得牙痒痒，比赛刚开始，C罗就非常嚣张的带着球在人群中横冲直撞，我正面一脚将他顶翻在地，看他吃瘪的样子，那是真的爽，紧接着贝尔那小子像是想帮C罗报仇的样子，也一脚将我的队友胡安弗兰放倒，这一下那是相当疼的，也难怪胡安弗兰后面要去抠他眼睛，所谓的火药味就是这样来的，你敢弄我，我为什么不能弄你，下一个镜头，我们本场的第一次危机就到了，马塞洛，那小子一脚传中，跟巡航导弹似的，后点的C罗高高跃起，将球重重砸向球门，幸好奥布拉克神扑及时挡了出来，这下C罗这小子不愿意了，大呼大叫。

追着裁判说球已经进了，还好裁判看起来根本就懒得理他，那感觉真的爽，不过慢镜回看，感觉确实是悬啊，我们也算逃过一劫，只可惜逃得过一劫，却逃不过第二劫，第22分钟，皇马获得一个位置较远的任意球，这种距离直接射门的难度还是很大的，那时我们并不是太过在意气的是，又让C罗这小子找到了摆造型的机会，说实话，我那时并不认为他能直接打进，然而and witch it through rabo，I don't think he's losing his palace for here，气煞我也，这家伙居然真的直接踢进去了，这是在我们主场的比赛啊，又被他们皇马率先取得进球，真的太丢脸了，我看到C罗又自信满满的，摆出一副胜券在握的样子，失球后，我们发起了疯狂反扑，托雷斯为我们创出全场第一个角球，然而并没有发挥出什么作用，下半场我们更是全员压上，只为在主场能找到一丝制胜的契机，不扳平比分，我们在铁血的防守也是毫无意义，第49分钟，格列兹曼在门前不幸错失，我们全场最好的一次进球机会，场边的西蒙尼主帅开始焦躁起来，紧接着马塞洛的传中，让我们在禁区内与皇马发生混战，C罗那家伙挨着我高高跃起，将我憋了整场的情绪彻底引爆，随后就发生开头那与他顶牛的一幕，说实话，那时我真想揍他一顿，然而很快我们的灾难又到了，萨维奇在跟C罗拼速度时被他超车卡住了，身位无奈只能在禁区内放铲。

被他们拿到了一个点球，主罚的毫无疑问，又是C罗，奥布拉克这次预判错误，被他轻松罚入进球后，C罗那家伙第一时间跑向摄像头，摆起了让我们咬牙切齿的吼，我们真的很想进一个球挽回下颜面，可是真的太难了，相反他们想要进球却好像很容易，第77分钟，贝尔跟C罗在反击中又表演了一起，两翼齐飞，皮球再次无情的被C罗踢进了网窝，零比三，那时我们全队瞬间感觉都泄气了，只能眼睁睁的看着完成帽子戏法的C罗，在我们的球迷面前又摆起了PO，欢呼的是对面一小撮的皇马球迷，而我们的球迷跟C罗针锋相对的样子，则成了一张足坛名画，就是这张传遍世界的横眉冷对千夫纸，第83分钟，认为比赛再也没有悬念的，皇马也把C罗换下去了，不得不说这场对决我们确实输的很彻底。



--- 由 vCaptions 生成 ---